教皇アーレスの野望を阻むため
決然と立ち上がった
星矢たちだったが
紫龍は失明の危機に陥り
その治療のため五老峰へ帰った
さらに一輝も別行動を取るのが
得策と星矢たちと対立し
沙織のもとから去るのだった
その直後
カラス使いのジャミアンによって
沙織が誘拐されてしまった
必死に追う星矢
沙織は
聖域に連れ去られようとしていた
ばかめ 無駄だ！もう あの娘は
お前の手には届かん！
一か八かだ！
ハッ！
燃えろ 小宇宙よ
とわっ！
とおっ！
ペガサス流星拳！
あっ！
あぁ…
女神を守るのが聖闘士だ
うっ
あぁぁぁぁ！
腕が折れた…
うっ… うぅ…
あっ！
ア… 女神を守るのが聖闘士…
うぅ…
あっ!?
２人とも蹴落としてやる
フハハハッ…
お… 俺は女神を守る！
うおぉぉぉ！
フハハハッ… あれ!?
あぁ！あ… あぁ～～！
くっ… コ… コラ
助けろ星矢！
ジャミアン 勝負は預けとくぜ
カラスにでも助けてもらいな
コ… コラ！待て～！
せ… 星矢！
まだまだ甘いね 星矢
まさか… その声は!?
シャ… シャイナさん
この前の借りを返しに来た
ヘヘッ…
シャイナ いいところに来てくれた
手… 手を貸してくれ
ｼﾞｬﾐｱﾝ 甘ったれるんじゃないよ
死にたくなかったら
さっさと自分で上がんな
ケッ…
相変わらず かわいげのねえ女だ
星矢 私だったら このまま
ジャミアンを生かしてはおかない
フン… ほんとに甘ちゃんだね
死ぬまで性格は
直らないってことか
チッ… 右腕は使えないし
よりにもよって
一番苦手なシャイナさんが
恨むんなら
自分の性格を恨むんだね
星矢
お前はもう 袋のねずみだ
星矢 もう逃がさんぞ
フフフフッ…
後ろは崖 そして前は
恐らく300ｍもある絶壁だ
あぁ… うっ…
もはや お前の助かる道は１つ
私かジャミアンを倒して
突破口を作るしかない
くそっ 右腕は
使いものになりそうにないし
お嬢さんは
守らなくちゃならないし
星矢 その娘をジャミアンに渡して
もう一度 私と戦え！
渡せるか シャイナ！
このお嬢さんは
俺の大切な人なんだ
大切な人…
きれいな… 星…
気が付いたのか
あっ 星矢 わ… 私は…
もっと気を失っていりゃ
よかったのに
一番やばいところだぜ お嬢さん
重いでしょ 星矢
フッ… 俺は聖闘士だぜ
フフッ… そうでしたね
シャイナ いつまで
見物してるつもりなんだ！
うるさい！わかってる…
お嬢さん 一か八か
俺と死ぬようなことに
なっちまっても いいかい？
星矢を信じています
くそ～ ２人とも死ね！
近寄るなシャイナ 見てろ！
お嬢さん
俺に しっかりつかまってるんだぜ
な… 何？
とおっ！
えっ!? 飛… 飛んだ
そ… そんな ばかな
この高さから飛ぶとは
自殺行為としか思えん
フン… 星矢 相変わらず
かわいいことするじゃないか
お前が夜空を飛んでいく姿は…
そう…
まるで流星のようだ
感心してる場合じゃねえぞ
すぐやつらを追うんだ！
お前も飛び降りるのか？
えっ？ ハハハハッ…
俺は それほど ばかじゃねえぜ
本当に ばかじゃなかったら
夜明けを待つんだよ
今 下に行ったところで
星矢たちを
見つけることはできない
明るくならなきゃね
そりゃそうだ
第一 いくら聖闘士でも
ここから飛び降りて
無傷ってわけには
いかないだろうよ
逃げられるわけがない
さすがシャイナ 頭がいい
お前が悪すぎるんだよ！
え… えっ？
星矢 お前は
初めて私の素顔を見てしまった男
私に残された方法は２つあった
でも… もう お前を殺すしかない
星矢は
私が あの世に送ってやる
あの小娘と引き離してね
ありがとう 星矢
私を守ってくれて
今度は
私が あなたを守ります
ごめんなさい 星矢
私のために
どさくさに紛れて
変なことすんじゃないよ
フン… お嬢様が
どこで そんなこと覚えたのかね？
さあ
おとなしく星矢を渡してもらおう
私が とどめを刺してやる
私は星矢を守ります
フン… お前に何ができる
さあ おどき！
どきません
だったら しゃくだけど
お前も一緒に
あの世に送ってやろうじゃないか
覚悟ができたようだね
ん？
シャイナ 抜け駆けは
ちと許せねえな
俺は教皇から この娘を
連れて来いと命令されたんだ
勝手なまねは困るぜ
ﾁｯ… とんだところに邪魔が入った
しかし この高さから飛び降りて
２人とも死なんとは
さあ お嬢さん
聖域まで ご案内しますぜ
せっかくのお招きですが
今は まだ ご遠慮しますわ
星矢の傷が癒えたら
みんなで ご招待をお受けすると
アーレス教皇に お伝えください
な… 何だと!?
調子に乗るんじゃないぜ！
まず こいつに
とどめを刺してやる！
ジャミアン！
星矢は私のものだ
お前は この娘さえ連れて行けば
ご褒美が出るんだろ？
そうだったな
見たところ星矢は ひん死の状態
とどめを刺すのに造作もあるまい
シャイナにくれてやる
さあ お嬢さん
お遊びは これまでだ
う… うっ！
な… 何だ？ この小宇宙は!?
ば… ばかな この娘から
強烈な小宇宙を感じる
いったい これは…
いったい この小宇宙は…
これほどまでに
雄大な小宇宙を感じたのは
生まれてはじめてだ
ジャミアンのでも
星矢のものでもない
もっとビッグな…
もっとグレートな…
いや 全てを超越した
全宇宙的な小宇宙を感じる
これだけの小宇宙を持つ人間は
恐らく黄金聖闘士の中にもいまい
まさか この娘が…
ば… ばかな… こんな小娘に
ここまで威圧感を受けるとは
しかし この小宇宙は
体が動かない
まるで金縛りに遭ったようだ…
聖域に帰りなさい
何だと？ く… くそっ 動けない…
そして 教皇に伝えるのです
私に会いたければ
自分のほうから
出向いてくるようにと
私は逃げも隠れもしませんからね
ば… ばかな 教皇がお前なぞに
じきじきにお会いになるか！
教皇は女神の補佐役とはいえ
実質的に
聖闘士を掌握する力を持つのだ
いわば 88の聖闘士の頂上に
立たれるお方だ そ… それを！
やれ 兄弟たちよ！
もはや 遠慮することはない！
この娘を切り刻んでやれ！
な… な… 何だ？
ば… ばかな
俺の言うことを聞かない
うぅ… よ よ… よせ！よせ！
俺だ わからんのか！
やめてくれ～～！
な… なぜ 今まで手足のように
俺の言うこと聞いてきたｶﾗｽたちが
まさか… 女神！
くそ～！お前は魔物か！
フン！
氷河 瞬 よく来てくれました
星矢が
私を助けるために ひどい傷を
早く手当てをしないと
お嬢さん もう大丈夫ですよ
カ… カラスたちが来ない…
せめて 星矢だけでも！
ハッ！
邪魔をするな！
星矢には指一本 触れさせません
ハッ！
うあっ！
うっ！
ハッ！
あぁ… うあっ！
あぁ…
ジャミアン！
カラスよ… 俺の兄弟よ…
うわぁ～～！
あ… あぁ～～！
くそ～！
お前たち 全員倒してやる！
てえぇぇぇい！
星雲鎖！
たあっ！
あっ!? うあぁぁ！
サンダークロウ！
うおっ！
ぐはっ…
あっ!?
サンダークロウ！
星雲鎖！
オーロラ･サンダー･アタック！
うあぁぁぁ！
うぅ… あぁ～～！
さすがシャイナ
危ないところだった
氷河 急ごう
全身打撲に加え
右腕を骨折している
その上 頭の傷がひどい
早く治療しなければ
大変なことになってしまう
わかった 行こう
あっ？
ん？
誰だ!?
フフフフッ…